開発計画書
｛１.レビューと設計｝
基本デザイン案通り。
・TOPページ（タイトル画像ポップアップ、SNSリンク、タグ（タグは以下の全てのページで表示される）、下のボタンでページ飛ぶ）大変そう
・profile→profile画面（profileをBOX作って打つだけ）簡単そう
・garelly→garelly画面（画像一覧掲載、下矢印ボタンで追加表示）大変そう
・works→works画面（youtubeのリンクはる）簡単そう
・contact→contact画面（メールフォーム、ここでメールフォームは入力欄（チェック機能とかのみ）だけ）簡単そう
編集機能
・編集用のUI作る。大変そう。
｛２.フロントエンド開発｝
上記の使用を満たすように作る。
入力欄にはSEO対策が必要かもしれない。（余力があれば）
｛３.バックエンド開発｝
多分メールとかメッセージ入力フォームはこっちで処理する。
フロントエンドで受け取ってSMTPサーバのアカウント情報、ポート番号、アドレスを設定する。
｛４.動作テスト｝
・動作の仕様確認。例外処理。デバックなど。
｛５.デブロイ｝
・Webページの公開準備。
・ドメイン取得（申請）
・サーバー設定（クラウド？）
・FTPクライアント使ってアップロード
｛６.ユーザー試験｝
・複数の端末、ブラウザ、回線速度をテスト。